[Le retour de la reine]
[Épisode 10]
♪ Bébé, tu dors ? ♪
♪ Ne réponds pas ♪
♪ Il ne reste que ♪
♪ La conversation que nous avons eue autrefois ♪
♪ Bébé, as-tu changé ? ♪
♪ De toute façon, ça n'a pas d'importance ♪
♪ Il y a un rêve ♪
♪ Avec ton image dedans ♪
♪ Je ne dirai plus ♪
♪ Reste à mes côtés ♪
♪ Même si c'est un tourment ♪
♪ Je resterai toujours à tes côtés ♪
♪ Tout cela semble être une illusion ♪
Lâche-moi.
J'ai besoin de te parler.
Laissez-moi finir ce que j'ai à dire,
ou je ne te lâcherai pas.
Poursuivre.
Pourquoi as-tu insisté ?
que j'apporte le rapport d'authentification
sur les lieux ?
Tu l'as fait exprès ?
Oui.
Pourquoi?
Vous avez tellement de gens qui travaillent pour vous.
Vous auriez pu facilement demander
qu'ils me prennent le livre,
et puis il y avait Bochen
apporter l'analyse graphologique
sur les lieux.
Pourquoi est-ce que ça a dû être moi ?
Qu'en penses-tu
est la raison ?
Parce que ton nom de famille est Lu.
Uniquement lorsque vous vous présentez
avec le rapport d'authentification
puis-je gagner la confiance
des médias et des journalistes présents sur les lieux.
Seulement lorsque vous personnellement
ramène le rapport
puis-je décomposer
ta famille Lu
dernière ligne de défense.
Lu Siyu.
Tu es le couteau
J'ai poignardé
le cœur de votre famille.
Est-ce que tu comprends?
Je ne sais pas.
Je ne crois pas que tu sois
ce genre de personne.
Je ne crois pas que tu sois proche de moi.
juste pour m'utiliser
faire du mal à ma famille.
Je te l'ai dit il y a longtemps.
Ne t'approche pas de moi.
Ne me fais pas confiance.
Ne prends pas mon parti.
Je suis l'ennemi mortel
de votre famille.
Je me suis battu désespérément
pour survivre à cet accident de voiture,
juste pour reprendre
tout ce qui m'appartient
de ta famille.
Désormais,
Je couperai tous les liens
avec ta famille Lu.
Et moi?
Toi?
Est-ce que je ne veux rien dire
à toi du tout ?
Au cours des derniers mois,
avec l'accident,
l'étude,
et les traductions,
suis-je absolument
rien pour toi ?
Tu es
rien pour moi.
Vous et moi
n'aura jamais
toute relation dans cette vie.
Être surnommé Lu
c'est ton péché.
♪ Le vent souffle doucement ♪
♪ Je poursuis de près ♪
♪ Il pleut toute la nuit ♪
♪ Les jours passent comme ça ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Et ce n'est pas si dommage ♪
♪ En fait, je ne vais pas trop me forcer ♪
♪ Faire défiler les messages ♪
♪ Je ferme les yeux ♪
♪ Bonjour ♪
[À travers les difficultés, il mène aux étoiles]
♪ Mm ♪
♪ Continue ♪
♪ Qui suis-je pour toi ? ♪
♪ Moi aussi je suis fatigué ♪
♪ Mais dis-moi pourquoi ♪
♪ Pourquoi dois-je ♪
♪ Rester piégé dans ce cycle ? ♪
♪ Je n'arrive toujours pas à te lâcher ♪
♪ Porter ce poids à l'intérieur ♪
♪ Même si je n'entends plus jamais parler de toi ♪
♪ Regarder un film ♪
♪ Je suis là ♪
♪ Ces doux mots ne
m'étaient pas destinés ♪
Pourquoi ne puis-je pas joindre Siyu ?
Et Haimeng ne répond pas non plus.
[Ling Ke]
[Ye Bochen]
C'est ce que tu aimes boire habituellement ?
Savez-vous ce qui s'est passé ?
à Haimeng et Siyu ?
Aucun des deux
répond à leurs téléphones.
Acclamations.
Je te pose une question.
Ne sais-tu pas que parfois
ne répond pas
est une sorte de réponse ?
Haimeng a récupéré avec succès
Cloud Manor
et la mer de nuages.
Aujourd'hui,
nous devrions célébrer pour elle.
Est-ce que ça vaut vraiment la peine de célébrer ?
après avoir payé un prix aussi élevé ?
Prix?
Tu veux dire la famille Lu
et ces membres du conseil d'administration ?
De nombreux membres du conseil d’administration
construit l'entreprise
aux côtés de l'ancien président.
L'ancien président est désormais parti.
Haimeng a pris le relais.
Mais ces gens ont perdu
les carrières qu'ils ont construites
depuis plus de 10 ans,
en raison de la querelle avec la famille Lu.
Tout d'abord,
choisir son camp sur le lieu de travail
est quelque chose qui
exige une grande sagesse.
Deuxièmement,
pas tous les membres fondateurs
avoir de l'intégrité
et la gentillesse au cœur de leur essence.
Enfin,
les gens changent,
surtout après avoir vécu des risques
et de longues périodes
d'attente.
Haimeng
n'a jamais été une personne faible
qui a besoin de compter sur les autres.
Elle n'a pas besoin de sympathie.
Elle n'a pas besoin de pitié.
Elle n'a besoin de personne pour la sauver.
Elle-même
est son propre sauveur.
Tu la connais vraiment bien.
Tu es parti trop longtemps
et je l'ai mal comprise.
Alors...
Et toi?
Moi?
D'où viens-tu ?
Où as-tu rencontré Haimeng ?
Comment es-tu arrivé là ?
je reviens ici
avec elle de l'étranger
après l'accident de voiture ?
Quelle est ta véritable identité ?
Combien de temps resteras-tu à ses côtés ?
Ou
que veux-tu exactement ?
Tu es si curieux à mon sujet ?
Oui je suis.
Si vous voulez connaître ma véritable identité,
pourquoi ne pas échanger un de vos secrets
avec moi?
Des secrets ?
Quels secrets ai-je ?
Par exemple,
ton nom de famille n'est pas vraiment Ye.
Est-ce un secret ?
Comment vous sentez-vous ?
être le fils adoptif soumis
de la famille Ye
depuis 20 ans ?
Comment le saviez-vous ?
Je te l'ai déjà dit.
Je connais tous les secrets de ta famille,
qu'ils soient
sur la table, sous l'eau,
caché à la maison,
ou enterré sous terre.
Je les connais tous.
Avant de trouver des preuves
pour chacun
de ces secrets
et déterrer la vérité,
tu ferais mieux de mettre de côté ta gentillesse
et protégez-vous.
[Mer de nuages]
Veuillez vous asseoir, tout le monde.
À partir d'aujourd'hui,
Mer de nuages
est revenu dans la famille Ye.
Le contrôle du conseil d'administration
m'a également été transféré.
Tout du passé
est maintenant derrière nous.
Aujourd'hui
est la mer de nuages
premier nouveau jour de travail.
Nous repartons à zéro.
Désormais,
vous serez tous ceux
avancer avec moi.
[Mer de nuages]
Veuillez vous asseoir.
Commencez vos rapports.
Du 1er novembre de l’année dernière à aujourd’hui,
notre tarif de location immobilière
a atteint 79%.
Concernant les opérations,
nous avons déjà développé
le plan marketing de la nouvelle année.
Tous les objectifs majeurs
progressent régulièrement.
Le service juridique
a accumulé beaucoup de travail
au cours des deux derniers trimestres.
En plus
les contrats de résiliation
du département des ressources humaines,
il y a aussi
l'accord sur les investissements étrangers
que M. Jiang
et Mme Lu
poussé à travers
Il y a 3 ou 4 mois.
Investissement à l’étranger ?
Oui.
Il s'agit de notre groupe
magasins de marque en coentreprise à l'étranger.
Avant ton retour,
Jiang Lin
et Mme Lu
spécifiquement allé à l'étranger
visiter 4-5 pays.
Ils ont planifié
acheter de grandes parcelles
de terre là-bas
pour établir notre nouveau
division de marque à l'étranger.
Ils veulent acheter des terres
au lieu d'acquérir des hôtels ?
Oui.
Mais en fait
quand l'ancien président était là,
notre groupe
rarement acheté
terres d'outre-mer.
Nous avons toujours acheté
marques locales
pour les développer en
nos propres coentreprises.
C'est exact.
Lorsque mon père a élargi le marché,
il n'a jamais été impliqué dans des transactions foncières.
En outre,
le montant de la transaction est en effet énorme.
Donc notre département
je ne l'ai pas signalé rapidement.
Mais de façon inattendue,
ce reportage tardif
a causé
cet accord d'investissement va stagner.
C'est toujours comme ça jusqu'à maintenant.
Et tu es de retour de l'étranger.
Être prudent était la bonne décision.
Réglez cet accord d’investissement.
Apportez-le au bureau du secrétaire
et le remettre à Tan Xin.
D'accord.
Tan Xin.
Après avoir obtenu le contrat,
enquêter immédiatement sur les deux parties
de la transaction,
leurs comptes, leurs relevés de transactions,
ainsi que le contexte et les détails
du terrain concerné.
Après l'enquête,
rapporte-moi tout.
Compris, Président Ye.
[Mer de nuages]
Merci, Président Ye.
Quelque chose à signer ?
Non.
Alors tu vas juste rester là
me regarder ?
Je reste spécifiquement derrière
pour admirer ta beauté.
Bien.
J'ai deux choses à vous dire.
D'abord,
Je voudrais vérifier les comptes
du Département de la Construction,
y compris, mais sans s'y limiter,
tous les projets gérés
par votre oncle Ye Yuezhi
pendant son mandat.
Approuvé.
Mais je dois vous prévenir.
Soyez prudent à propos de
La réaction de Ye Bochen.
Quoi?
Tu as peur que je ne puisse pas le gérer ?
Je suis inquiet
il s'occupera de toi.
La deuxième chose ?
Je veux t'inviter
retour au penthouse.
Cloud Manor et Mer de Nuages
ont été récupérés avec succès par nos soins.
Les plans que nous avons faits
dans le penthouse
ont tous été accomplis.
Donc je pense
tous ces fichiers et photos
sur les murs du penthouse
devrait être retiré par vous personnellement.
Tu devrais savoir
mon objectif
ce n'est pas seulement Cloud Manor
et la mer de nuages.
Bien sûr que je sais.
Sinon, après vous avoir aidé à sécuriser
Manoir des Nuages ​​et Mer de Nuages,
Je serais déjà parti.
Je me souviens encore
l'accord que nous avons conclu
à l'hôpital missionnaire à l'étranger.
Tu ne me l'as pas encore dit
qui est votre cible.
Reviens au penthouse avec moi.
Et je te dirai tout.
Bien.
Demain à 20 heures,
Je serai là.
Bien.
Je vais partir maintenant.
Oh, au fait.
Ce jeune ami à toi...
Quel jeune ami ?
Il vaut mieux ne pas en avoir.
J'ai réalisé
Tu me plais de plus en plus.
Président Ye.
[Mer de nuages]
Il est incroyable !
Chaque coup
frappe dans le mille.
Je viens de demander
la réceptionniste à son sujet.
Il est le propriétaire de ce club de tir à l'arc,
qui vient de rentrer de l'étranger.
La boucle d'oreille est magnifique.
Je me demande juste
si le rubis
est réel ou faux.
C'est magnifique.
Excusez-moi.
La boucle d'oreille est à moi.
Je l'ai gardé ici.
Il doit avoir
tombé par terre par accident.
Que fais-tu?
La boucle d'oreille m'appartient.
Je l'ai trouvé dans le couloir
aux vestiaires.
J'ai demandé à toutes les filles autour
et je n'ai pas pu trouver le propriétaire.
Comment cela pourrait-il être le tien ?
Et la boucle d'oreille
est pour les femmes.
La boucle d'oreille est bien à moi.
Je l'ai ramené de l'étranger.
Je le garde toujours
épinglé sur mon armure de tir à l'arc.
Il est probablement tombé
dans le vestiaire par accident.
Excusez-moi.
Gardez vos mains pour vous.
Ma copine a déjà dit
aucune fille n'a signalé de boucle d'oreille manquante.
De plus, tu es un homme.
Comment peux-tu prétendre que c'est à toi ?
Et qui épinglerait quelque chose
comme ça à son armure ?
Exactement.
C'est bien le mien.
Bien.
Si vous insistez sur le fait que c'est à vous, c'est très bien.
Votre arc a l'air très professionnel.
Qu'en penses-tu ?
Faisons un match.
Si vous gagnez,
nous allons juste mordre la balle
et vous donner la boucle d'oreille.
Si vous perdez...
Ils vont concourir
pour cette boucle d'oreille.
Ce type ne peut définitivement pas le faire.
Ce type est un joueur professionnel.
Il n'y a aucun moyen de le battre.
Je suis d'accord avec toi.
Il ne peut certainement pas battre le boss.
Bien.
Trois flèches pour décider du gagnant.
Celui qui obtient le total le plus élevé gagne.
Le gagnant remporte la boucle d'oreille en rubis.
Le perdant doit accepter le résultat.
Vous pouvez commencer maintenant.
Waouh, en plein dans le mille !
Dans le mille !
Je te l'ai dit.
Ce gars est vraiment bon.
Cette personne ne peut certainement pas le battre.
Encore une cible !
Pas étonnant qu'il soit un joueur professionnel
qui a remporté des championnats.
Il est incroyable.
Attends une minute.
Vous êtes un professionnel, n'est-ce pas ?
Un professionnel qui a remporté des championnats
est en compétition contre un amateur comme moi.
N'est-ce pas un peu injuste ?
Que veux-tu alors ?
Vous êtes un professionnel.
Nous ne pouvons pas jouer selon les règles normales.
Pour la dernière flèche,
oses-tu te bander les yeux ?
Tant que vous atteignez la cible,
peu importe le score que vous obtenez,
Je vais rendre la boucle d'oreille.
Ce n'est pas juste.
Oserez-vous ?
Bien.
♪ Tout dans ma tête ♪
C'est incroyable !
Je pense qu'il atteindra certainement la cible.
♪ J'ai été haut et bas ♪
Il va certainement récupérer la boucle d'oreille.
Je le pense aussi.
♪ Combattre les ombres ci-dessous ♪
♪ Ils sont invisibles ♪
[Tu seras le plus]
[enfant qui réussit dans la famille Lu.]
♪ Partout dans ma vie ♪
[Vous gagnerez le plus,]
[le meilleur,]
♪ Un horrible rêve ♪
[et les championnats les plus éblouissants
pour la famille Lu.]
♪ Je n'ai jamais compris ♪
♪ Ce que nous sommes exactement ♪
♪ J'ai senti une voix en moi ♪
♪ Tendre vers le haut depuis les profondeurs ♪
Dans le mille !
C'est incroyable !
C'est déjà un champion !
Tellement cool!
♪ J'ai fait sortir le diable de moi ♪
Maman.
Comment pourrions-nous
déménager dans un endroit comme celui-ci ?
Ma chambre est aussi minuscule
comme un nid d'oiseau.
Ce n'est même pas la moitié de la taille de mon ancien.
Qu'est-il arrivé à notre villa ?
Soyez reconnaissant d’avoir un endroit où vivre.
Tous nos biens sont
sous le contrôle de votre père.
Il nous a demandé de vivre ici.
Tu penses que je veux ça ?
Notre groupe Changlu ne se concentre-t-il pas
spécifiquement sur l'investissement immobilier ?
Comment pourrions-nous soudainement
perdre même notre propre villa ?
Est-ce que ça pourrait être l'affaire de papa ?
est en difficulté ?
Ne parle pas comme ça
devant ton père, tu comprends ?
Ton père ne nous laisse pas nous impliquer
dans l'entreprise.
Je ne sais pas
la situation spécifique non plus.
Tu es mariée à papa
depuis tant d'années,
mais tu n'as même pas le droit
mettre le doigt sur le patrimoine familial.
Je me demande vraiment
s'il te voit comme sa partenaire de vie
ou simplement parce que la mère de Sinan est morte,
il t'utilise comme renfort.
Comment oses-tu me parler comme ça ?
Aucune manière du tout.
Maman.
S'il vous plaît, aidez Jiang Lin.
Il a vraiment
n'a rien à voir
avec la mort de la mère de Ye Haimeng.
Tu ne peux pas juste le regarder
être détenu
et il y a de la souffrance là-dedans, n'est-ce pas ?
Maman.
Pourquoi n'irions-nous pas trouver Chen Mo ?
pour faire sortir ton gendre en premier ?
N'ai-je pas juste dit
que les ressources de Changlu
ne sont pas entre nos mains ?
Chen Mo n'écoute que ton père.
Comment pouvons-nous l’aider ?
Bien.
Ne t'inquiète pas.
Tant que Jiang Lin est vraiment
n'a rien à voir avec ça,
il sera bientôt libéré.
Mais il est déjà parti
depuis 10 jours.
Arrête de crier.
Attends un peu.
Je ne peux rien faire.
Maman, comment peux-tu être comme ça ?
Maman, tu ne te soucies vraiment
plus de nous ?
Maman!
Quand ils commandaient Jiang Lin,
ils se sont plaints qu'il n'était pas assez compétent.
Maintenant il se sacrifie pour cette famille,
mais personne ne se soucie de savoir s'il vit ou s'il meurt.
Bien.
Si aucun d’entre vous ne se soucie de lui,
Je le sauverai moi-même.
Tu comptes vraiment rester ici ?
et ne plus jamais revenir à la maison ?
Maman parlait simplement
sous le coup de la colère ce jour-là.
Tu n'es pas si vieux,
mais ton humeur s'est certainement aggravée.
Notre famille est maintenant
traverser des moments difficiles.
Vous ne pouvez pas simplement abandonner notre famille.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Qu'est-ce que tu dis?
Tu ne fais pas partie de la famille Lu ?
Quelque chose de si important est arrivé
à notre famille.
Comment peux-tu penser
ça n'a rien à voir avec toi ?
Si j'avais le choix,
Je préférerais ne pas faire partie de la famille.
Lu Siyu, arrête tout de suite !
Lu Siyu !
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Essayez-vous de renier votre famille ?
Cette femme a-t-elle subi un lavage de cerveau ?
tu es si minutieusement
que tu tournes même le dos
à ta famille ?
Je te l'ai déjà dit.
Elle n’a jamais eu de bonnes intentions.
Elle a déjà blessé Sinan,
et maintenant elle est de retour pour te faire du mal aussi.
Mon cher frère, réveille-toi !
Lu Siyu.
Si tu la détestes
et tu es en colère,
alors viens avec moi et affronte-la.
J'ai un plan
pour renverser la situation
pour la famille Lu.
Que veux-tu dire?
Tu ne penses pas
La mort de Sinan était suspecte ?
Ils étaient tous les deux
dans cet accident de voiture à l'étranger.
Sinan est mort sur le coup.
Pourquoi pourrait-elle revenir
trois ans plus tard,
sain et sauf?
Et
pendant ces trois années, elle a disparu,
où était-elle exactement ?
Est-ce qu'elle cache quelque chose ?
Ou a-t-elle délibérément dissimulé la vérité ?
derrière tout ça ?
Donc
tu soupçonnes...
Oui.
Je soupçonne l'accident de Sinan
ce n'était pas si simple.
Je ne comprends pas
ces rapports français.
Mais j'ai vu une fois
l'historique de recherche
sur l'ordinateur de Jiang Lin.
À l'époque,
cela a déclenché
si vaste
couverture de l'actualité locale,
suggérant que ce n'était clairement pas le cas
juste un accident de circulation mineur.
La police d'outre-mer
une fois nous a informé
sur le déroulement de l'accident.
J'ai le fax d'outre-mer
à propos de l'accident de voiture de Sinan
géré par Jiang Lin.
Il enregistre
tous les détails
sur le déroulement de l'accident
et l'enquête.
[Dernières nouvelles]
Une annonce majeure a été faite
par la mer de nuages,
une chaîne hôtelière internationale.
Mme Ye Haimeng, qui vient de prendre ses fonctions
en tant que président
du groupe hôtelier Mare Nubium,
et son mari, M. Lu Sinan,
a eu un grave accident de voiture
pendant leur lune de miel à l'étranger.
M. Lu Sinan est décédé instantanément sur les lieux.
On ne sait toujours pas où se trouve Mme Ye Haimeng
.
Tous les départements ont-ils terminé
leur travail de passation de pouvoir ?
Depuis que nous avons repris le contrôle,
nous avons organisé un tour complet
des évaluations d'emploi
et les transferts de travaux.
[Mer de nuages]
Des personnes précédemment associées
avec la famille Lu,
avec le personnel,
ont également fourni volontairement des rapports
sur les arrangements
pris plus tôt par la famille Lu.
Le département des ressources humaines
a également mené une série d'examens
et un soutien psychologique.
Tout est maintenant
retour au flux de travail normal.
Bien joué.
Changements de direction
peut affecter les attentes internes
de nombreux employés.
Travail de soutien et de team building
doit être fait correctement.
Lors de la reconstruction d'un manoir à partir des ruines,
le plus dur
est de gagner le cœur des gens.
Je comprends.
Soyez rassuré, Monsieur le Président.
Avec toi, Ke et Jie
à mes côtés,
Je me sens complètement à l'aise.
Va te reposer maintenant.
[Mer de nuages]
Tu devrais aussi te reposer tôt.
Quand.
Je serai là dans 30 minutes.
[Lu Sinan][Lu Siyue][Lu Siyu]
[J'espère qu'elle le pense vraiment]
[quand elle dit qu'elle le fera]
[n'ont rien à voir avec la famille Lu.]
[Mer de nuages]
Ye Haimeng.
Nous devons vous parler.
J'ai
un rendez-vous important ce soir.
Si vous n’avez pas préparé ce que vous allez dire,
parlons-en demain ou à un autre moment.
Nous n'avons pas besoin de préparer quoi que ce soit.
Je suis ici seulement aujourd'hui
pour te demander de faire une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Libérez Jiang Lin.
Tu t'es donné tout ce mal
juste pour me supplier
pour sauver ton mari ?
Je ne suis pas ici pour vous supplier.
Je t'exige.
Vous devez immédiatement
contactez votre service juridique
équipe d'avocats
pour obtenir Jiang Lin
libéré immédiatement.
Il n'a rien à faire
avec la mort de ta famille.
Cette nuit-là, c'était moi
qui lui a demandé de sortir.
Il n’aurait pas pu aller
au sanatorium.
Et il ne l'était certainement pas
celui qui a blessé ta mère.
Tu n'as pas besoin
pour me dire tout ça.
Va le dire à la police.
Qu'as-tu dit à la police?
à propos de cet accident de voiture à l'époque ?
Quoi?
À l'époque,
comment as-tu échappé
l'interrogatoire de la police,
utiliser un accident de voiture
comme excuse,
et demander à la police de conclure
que c'était juste
un accident de la circulation ordinaire ?
Qu'est-ce que tu essayes de demander exactement ?
Je veux demander
pourquoi mon frère est mort
et pourquoi tu es toujours en vie.
Tu es revenu sain et sauf après trois ans.
Avez-vous vraiment eu de la chance d’échapper à la mort ?
Ou
c'était toi
Qui a tué mon frère ?